El juego consiste en un jugador humano que controla un personaje que va caminando por un mundo libremente. El jugador
tiene varias habilidades que puede mejorar realizando la actividad correpondiente:
	-Ataque: cuanto más alto nivel, más daño puede efectuar.
	-Defensa: cuanto más alto nivel, más daño puede bloquear.
	-Vida: cuanto más alto nivel, más puntos de vida tiene (al llegar a 0 puntos de vida, muere y pierde todo su inventario)
	-Talar árboles (woodcutting): cuanto más alto nivel, más madera obtiene por árbol talado y se pueden talar árboles
		más raros.
	-Hacer fuego (firemaking): cuánto más alto nivel, mejor tipo de leña se puede usar para hacer fuego y el fuego dura
		más tiempo.
	-Pesca: al subir de nivel puede pescar peces más raros que curan más cuando se los come.
	-Cocinar: al subir de nivel puede cocinar cosas más elaboradas y tiene menor probabilidad de quemar la comida.
	-Minar: al subir de nivel puede minar mejores minerales y se obtiene más mineral por mena.
	-Herrería (smithing): al subir de nivel puede fundir mejores metales y crear mejores armas y mejor armadura.

El mundo se maneja lógicamente en casilleros, llamados Tiles, que ocupan 64x64 pixeles en pantalla cada uno. Las entidades
del juego pueden moverse libremente por el mundo en cuatro direcciones ocupando una única Tile a la vez, siempre y cuando
éstas no sean sólidas. El mundo tendrá varias regiones conectadas entre sí, entre las cuales el jugador puede viajar.
En distintas regiones se podrán encontrar distintas entidades y se podrán realizar distintas actividades.
	
Las actividades que el jugador puede realizar incluyen:
-Pelear: Al entrar en contacto con un Mob (ver Mobs en la siguiente sección), el juego entra en modo pelea. Se pelea
	por turnos y al finalizar la pelea el juego vuelve al modo normal, habiendo ganado experiencia de combate.
-Crafting: Hay ciertas armas y armadura que el jugador puede crear minando y fundiendo los metales correctos,
	si tiene suficiente nivel de herrería.
-Realizar las actividades apropiadas para subir de nivel en habilidades (ej. talar árboles para mejorar Woodcutting,
	cocinar distintos tipos de peces para mejorar Cooking, minar para mejorar Mining, etc.)
-Equipping: El jugador tiene "slots" donde puede equipar armadura y/o armas para mejorar su desempeño en batalla.
-Item gathering: El jugador tiene un inventario limitado en el cual puede llevar items para su supervivencia.
-Guardar y cargar el juego.

Los distintos tipos de entidades incluyen:
-Mobs contra los cuales el jugador puede pelear. Los mobs pueden seguir y atacar al jugador cuando se aproxima o no,
	depende del mob. También pueden dejar distintos items (drops) cuando se los mata. Algunos mobs son más difíciles
	de matar que otros. Algunos ejemplos de mobs: Goblin, Hell Knight, Rat
-Menas que se pueden minar: Hay distintos tipos de minerales, cada cual se usa para hacer equipamiento. Cuanto
	mejor es el mineral, mejores "stats" tiene el equipamiento que se hace con el mineral fundido.
-Árboles que se pueden talar, hornos para fundir los minerales minados, yunques para hacer equipamiento
	con los metales fundidos, etc. 
-Conectores de mundos: Pueden ser invisibles o podrían ser puertas; en todo caso, cuando el jugador entra en contacto
	con éstos, pasa a otra región del mundo.

OBJETIVOS OPCIONALES:
-Personajes con los cuales se puede hablar e interactuar (NPC's) para distintas actividades.
-Otras criaturas pasivas que se puedan cazar o que estén de decoración.
-Que el jugador controle un grupo de personajes; se mueven en el mundo juntos pero en las peleas se van turnando
	para atacar.
-Crafting de items además de armas y armadura.
-Efectos de transición entre regiones y/o entre modo normal y modo pelea.
-Banco para guardar items.
-Quests.
-Dinero con el cual comprar y vender items.
-Pociones para mejorar vida o velocidad por un tiempo limitado.
-Mochila para que el jugador tenga más espacio en su inventario.
-Edificios en el mundo (ej. casas) a los cuales se pueda entrar.
-SaveWorldTile, que guarda el juego cuando el jugador toca la Tile.